ER MANXRADIO PODCAST POWER DIE SHOH
SY GHAELG AS KIAULL AYNS COOISH GOLL AS
GACCAN AS CLAARE NY GAEL RY CHLASHTYN
DY DUNNAL QUAIYL Y CHUR Y CHUMMEY HENE
ER KIAULL AYNS COOISH AS SON Y CHOOID
SMOO T'EH LOAYRT MYCHIONE KIAULL NOA RISH RYGHEDDYN
TA'N CLAARE HENE LESH Y CHIAULL AYNJEE NEAYRS
RYCLASHTYN RISH SHIAGHTIN LURG JEE VE SKEAYLLT MAGH
HOSHIAGHT CHOONTAE HRAMMAN ER AGGYRT SYN YNNYD EC
Y SHOH AS TA SHIN TREISHTEIL DY BEE
POLT USHTEY ROIEJEE SY TRAA RYHEET AGH KIART
NISH TA DOU LOAYRT BWOOISHAL KIAULL DY VEL
SHIN CLASHTYN SHOH AGH SHOH EH
LHIG DOU CUR FAILT ERRIU GYS KIAULL AS
COOISH MISH DANIELQUAYLE TA MISH ER TWITTER AITT
DANNINAGH EC Y TRAA T'AYN AS TA TRA
TA AT CHARLES COOISH AYN NEESHT AS DUILLAGYN
DHYT AS INSTAGRAM AS JUS CUR CHIAGHTERAGHT GYN
CUR FYS DOOIN CRE TA SHIU JANNOO TA
SHIU EC YN CHO HAGGLOO TA GOLL VA
CUSTAL LEWIN AYNS SHOH KEGEESH ER DY HENNEY
LOAYRT MYCHIONE Y CHOHAGGLOO AS T'EH SHEEANAL MYR
DY VEL EH GOLL DY MIE
AGH
HAINK ALBYM NOA MAGH JIU VEIHN PHOSSAN NOSE
AS TENNIS SON CLEIGH STHIE LIVE AYN AS
TA MEE JUS SON GINSH DIU PAART JEH
NY POSSANYN ELLEY VEES CLEIGH SHEN DY GHRA
SHOOGLENIFTY YN PHOSSAN EDDYR CHELTIAGH
EE MYR BIATHLON CLEAYNYS BREBBAGH VOLTYS BY LOO
KENAH KAYLEE TRAIL
TALLIS KINNAURISH COONTIT POSSAN MANNINAGH ELLEY MAC LEAR
NY LINEYN BAND POSSAN EDDYR CHELTIAGH ELLEY TREAT
ER CLAARE HIS DOINGS TALISKER AS ELLAN EC
FOWLER AS TA SHEN GOAILL YN CHIONE SHOH
SHIAGHTIN SHOH ER YN ELLAN SKIANAGH AS FODDEE
SHIU FAKIN YN PHOSSAN SHEN EE MAGHER BARRANT
ER ER INSTAGRAM AS NY DUILLAGYN NAGH SHESHOIL
OC AS AYM
VEL SHIU FAKIN AD BIO AEG STHIE LHIE
ER YN ELLAN SKIANAGH ER Y CHIONE SHIAGHTIN
SHOH
AS SMOOINEE MEE DY JEANMAYD TROAILT MYGEAYRT BIT
BEG AS GEAISHTAGH SO HOOAR MEE ER NAKIN
YN CHASS SHORT VEIH ALBIN ENMYSSIT CARRION CROSSING
VEIH POSSAN
EDDYRASHOONAGH TA'N POSSAN SHOH BALTAGH CROSSING AS T'ADSYN
JANNOO AYM
COVESTEY JEH AYM KIAULL DANVARGAGH AS KIAULL HOSNAGH
LESH KIAULLEYDERYN VEIH'N DAA CHEAYRT AYM HAINK YN
ALBIN SHOH MAGH ER PAART DY VLEEANTYN ER
DY HENNEY NISH AGH CHA DUG MEE NA
MY NER DY ROW EAN OD AYM ER
OYR ENNAGH CHA REN MEE EH CHA REN
MEE CLASHTYN MYCHIONE EC Y TRAA ER LHIAMS
DY VEL YN ALBIN SHOH FEER VIE AS
RED ENNAGH LANE ANCHASLEY
CARREY AYM CASSAN MYR DOOYRT MEE CHA DUG
MEE MY NER DY ROW YN ELLAN SHEN
MAGH RISH TAMMYLT FODDEY AS EISHT SHARE HOOAR
MEE EH ER Y GHERRID AS SMOOINEE MEE
DY ROW EH FEEU CLEA AS AYM
HONNICK MEE AYM HONNICK MEE ER YN EDDYR
VOGGYL SHEN YN BOAYL TA DAGH OILLEY PHEIAGH
FAKIN RAM STOO NA LANE FO JIU AS
S'LIKLEE DY REN SHIU FAKIN SHOH HANNAH AGH
NEEYM GINSH JIU ANSHERBEE DY VEL TIGGADYN NISH
RYGHEDDYN
SON YN CHRUINNAGHT AS NEEMS DY VEL ENNYM
YN EAILLEY YN CHRUINNAGHT CELTIC GATHERING AS FODDEE
SHIU GEDDYN TIGGADYN SON OOILLEY NY CURRAGHAN KIAULLEE
TA MEE CREDJAL ER EC OIE TA KITTS
POLT EH AYM AS BEE POSSANYN LHEID DERVISH
EC KARINE POLWART AS DAVID MILLAGHYN TRET REACHIAULL
HERE AS Y RUTH KEGGIN
MOTHERTONGUE
BEE FILLYM MOAL ENMYSSIT YN CHENGEY NY KIUNE
AS BEE NY MANKS NEGGA KAYLEE CLEA RISH
AS FODDEE SHIU FAKIN OOILLEY NY CURRAGHAN JOLLY
SHEN ERLHIAMS ERLHIMMEY JEH NY CULLEE AS SEYR
RUTH AS REACHIAULL SON TREE FEED PUNT AS
CHA NEL SHEN RO OLK FO AS BALLISH
Y CHIONNAGHEY NY DAAGHYN SHEN MYR DOOYRT MEE
EC OIE TICKET PONK EH AYM
AS TA POSSANYN CROOIT SON NY FEAILLAGHYN SHIAULL
HONNICK SHIN LAA
MEE NY GHAA ER DY HENNEY NISH DAA
TA KIAULLEYDERYN AYNS Y STUDIO MARIN ER LOAYRT
MYCHIONE SHARE LHEE NOA ENMYSSIT CAARJYN GEILL
VA JEANT SON SHENNAGHYSJIU WELL NY SHARE MEE
JEANT PAART DY VLEEANTYN ER DY HENNEY NISH
SON YN CHRUINNAGHT AS LANE SHARE LHEE SHEN
ENMYSSIT
GEAY BRITTONUM EIGSOYLAGH RISHYN AS HAINK SHEN DY
VE NY NY SHARE LHEE FEER FEER ENNOIL
AS HAINK
EC ALBYM MAGH AS HAINK ENNYM NOA DA'N
PHOSSAN VA'N POSSAN NISH ENMYSSIT NHERIN ER SARN
NISH HONNICK MEE RED ENNAGH SYMOIL ER Y
NAIGHT AS CHA NEL MEE ER CLIAGHTEY BRIAGHT
FEYSHTYN ROA RO PHOLITICKAGH AS ERLHIAM NAGH VEL
YN PHEESH SHOH FEER PHOLITICAGH ER CHOR ERBEE
DY FIRRINAGH TAD SMOOINAGHTYN NAGH VEL EH FEEU
FREILL
TA COOINAGHT AYM ER UN PHING DAA PHING
NY QUEIG BIR NISH TA MEE TOIGGAL SHOH
DY FIRRINAGH TA MEE TOIGGAL NAGH VEL CHA
NEL MISH ER CHIONNAGHEY RED ERBEE SON QUEIG
PING RISH BLEEANTYN AGH C'RED TA SHIU COONTEY
LHISAGH AD GEDDYN REA RISH YN ARGID SHEN
AS T'AD T'AD GRA DY JEAN EH DY
RONSAGHEY NY PRIOSYN TRA TOU LACCAL JANNOO YMMYD
JEH ARGID CREOI SO AYM MY VEES RENNIAGH
UN PHUNT AS DAA PHING CHA BEE AYD
BRIAGHT SON YN DAA PHING BERCHYS BRIAGHT SON
UN PHUNT AYM AGH CHA BEE AD JANNOO
SHEN NY TA JANNOO JEH CAIRT NISH TA
TA PABYR MYCHIONE SHOH ER YNNYDEGGEY Y REILTYS
AYM AS TA BRIAGHT ER D EASHYN TA
BRIAGHT CRED TA SHIUISH COONTEY JEH SHEN TA
LAA
VEL YN NUY MIE NY DYN AS AYM
MY JUS GINDYS DHYT SHIUISH MUINAGHAN TA MEE
ER LHIAH YN SKEEAL SHOH AGH CHA NEL
MEE LHAIH MONNEY STOO SCREEUT EC SLEIH MYCHIONE
Y SKEEAL AS ERLHIAMS DY VEL EH SYMOIL
ERLHEH TRA TA SLEIH LOAYRT MYCHIONE COOISHYN CULTOORAGH
TA RAM SHENNAGHYS BENTYN RISH OOILLEY YN ARGID
AYNS MANNIN AS TA MISH GINDYS CRED TA
SHIUISH MEAGHEY S'LIKLEE MY TA SHIU GEAISHTAGH RISH
CLAARE GOLLRISH SHOH S'LAIK HUAIRE CULTOOR VANNIN SLAIK
LHIEU AYM COOISHYN MYR SHOH AS VA MEE
GINDYS C'RED TA SHIU COONTEY CUR FYS DOU
ER TWITTER NAGH TEAYST BUIGH NY BOAYL ERBEE
MYR SHEN VEL SHIUISH LACCAL GEDDYN REY RISH
NY COOINAGHTYN SHOH ERLHIAM PENE DY NUY NUY
MIE AGH FODDEE NAGH VEL CHA NEL MEE
ER NYANNOO MONNEY RONSAGHEY MYCHIONE EDDYR MEE EC
CLASHTYN MYCHIONE MOGHREY JIU AS AYM
VEL SHIU RIEAU GOLL ER CONSULT POLK GOST
POND HIE AYM ER YN OYR
TA MISH KINJAGH TA MISH DY KINJAGH MEEAGHYN
DY LHISIN JEEAGHYN ER YN DUILLAG SHEN DAGH
SHIAGHTIN JERRINAGH AS FEDDYN MAGH C'RED T'AD BRIAGHT
MYCHIONE AGH TA MEE DY KINJAGH JARROOD SO
VEL SHIUISH JEEAGHYN ER SHEN AS
VEL RED ERBEE ELLEY BY VIE OO GINSH
DOU MYCHIONE AS LOAYRT MYCHIONE ERYNOYR DY VEL
RAM STOO SYMOIL GOLL ER ER Y DULLIAG
SHEN SHEN NA YN BOAYL AYN FODDEE YN
REILTYS BRIAGHT BEASHNYS DA'N PHOBBLE AYM MANNAGH ROW
FYS JEU HANNAH ER TA FEER VIE RAM
ER
MY S'LAIK GIU EH QUESHTAN ER TA RAM
JEUSYN AYN AGH ER CUR FYS DOU CURITIBA
PEINTEYR JEH'N EIE SHOH DY GHEDDYN REA RISH
COOINAGHYN UN PING DAA PHING AS QUEIG PING
AS DY JARROO CUR FYS DOU MY TA
SHIU EC Y CHOHAGGLOO AS KYS TA'N RED
CHEDDIN GOLL KYS TA'N CHOOISH GOB ER BEN
AEG GHIARE
HOGHT CHEEAD JEIG AS KIARE FEED AS SHEY
NY SANMEY BEE YN SLEIH VEIHN CHOHAGGLOO AYN
AS BEE CUIRREY KIAULLEE AYN AS AYNS VA'N
COHIRREY KIAULLEE NASTEE AS BEE RAM
RAM SLEIH LOAYRT MAIRAGH NEESHT AS BEE SHEN
EC YN AIGNEY AS EEYM
TRET YN PHOSSAN EDDYR CHELTIAGH TA GOAILL STIAGH
MANNINAGH ELLEY COLLISTER
YERNAGH EE JUAN YN KIARAIL AS ALBINEE AYM
RAM ALBINEE AS DY VEL KIARE JOAN NISH
TA MEE ER AGGLE DY TROOID ALBINEE AS
TA
MICHAEL BIGGIN ASS BALLEY CHASHTAL NOA ER KIAULL
AS COOISH ER RADIO VANNIN EH AYM AS
EAJEE EH BEE NY IS YARROOD MEE DY
GHRA SHEN TA'N CLAARE SHOH NISH RYGHEDDYN ER
OI BEE PLUS AYNS DOOLISH AYNS KIONDROGHAD AS
NY VEES SHEN GOLL DY MIE BEE SHEN
AYN AYNS YNNYD JEH AYM SON MANNAGH VEL
RADIO JEE ERBEE ELLEY
FODDEE DY VEL SHOH YN TRAA DY CHIONNAGHEY
YN AYD NY FODDEE SHIU JANNOO JEH AT
RADIO VANNIN ER TA RYGHEDDYN ER WELL
TA CHIART AYNS Y CHAPP AGH
JEAN EH AYNS Y CHAPP AT FULL SHIU
GEDDYN AITT RADIO VANNIN TIMES AYD MANXRADIO AS
VEL SHIU GEAISHTAGH RISH OOILLEY NY CLAAREYN ER
RADIO VANNIN AYD TA TA BIO AS NY
LURG NY IS DIVIDE MYSH SHOH JEH NY
KEAYRTYN DY EAISHTAGH RISH CLAAREYN RADIO VANNIN
KIAULL NOA VEIH REACHLAINN AS RON JACKY VEIH'N
ALBYM NOA HIG MAGH DY GERRID TA BUNNYS
AYN AS TA MEE SHICKYR DY JEAN SHIU
VEL RAM SOYLLEY JEH
DELLAL TIS ER YN ALBYM NOA HIG MAGH
DY GERRID OOILLEY SHEGIN DOU GRA SHEN BWOOISE
DA'N VEE VEES EE SON YN ARGID DY
YANNOO YN LAA SHOH AS DA RADIO VANNIN
SON NY TONNYN AER FODMAYD SHIAULLEY YN VAATEY
SHOH TA SHIN GENMYS KIAULL AS COOISH BWOOISE
DA BOBBY BOB SON ER JANNOO OBBYR AYNS
REAJYSSAGH AS FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH YN CLAARE
ER ONDEMAND ER
MANXRADIO FALCON HEEMAYD SHIU YN CHIAGHTIN SHOH CHEET
ER
E AYR GHOOLISH COOISH GLARE OO RISH RY
CHLASHTYN VOISH JAMYSJEHEINEY ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG
SHEYADHOGHT EDDYR QUEIG BIR MYSH SHEY BEEYM BY
VEES GOLL ER JANNOO EDDYR RUGBY SHEERID RADIO
VANNIN
VA SHOH MYR CLOAK USS SEYRAGH RISH KEGEESH
SHOHER GOAILL ARRANE REESHT AYNS GOLL AS GACCAN
FASTYR JEDOONEE SHOH CHAIE AGH MYR SHOH SHOH
YN AGHT GHOW EH TOSHIAGHT ER Y GHLARE
MARISH PHILGAWNE GOLL AS GACCAN FASTYR MIE FREILL
FYS DOU LIOAR TA MEE BRAEW HE NEVER
SAID GYNYSS DAUE HENE
TA MEE BRAEW YINDYSSAGH MIE AYD SMIE SHEN
GOLL AS GACCAN TOSHIAGHT DY FLOOYR GOLL AS
GACCAN MARISH SHOH MYR CLARKE COOISH PHILGAWNE AS
YN GHLARE SHEN GOLL EDDYR KIARE BIO MYSH
SHEY BEEYM FASTYR JEDOONEE
JAVIER AIN ASTRONOMICO HUGH SHIAULTEYR MEEILEY OCTO FAKIN
BENAEG BWAAGH AYNS PICCADILLY AYNS MWYLLIN OGH JONATHAN
OARDYR FAKIN PEIAGH ENNAGH ELLEY RISH BWAAG YOARREEYN
EUISH DOOINNEY DOO YOUR SHENN AS AYM LURG
JANNOO VERSHOON GA NAGH VEL ER MAYRN EC
MEANAL
EC Y TRAA CHEDDIN TA LEAYSHEE VOISH NY
ROA AARLOO OANLUCKEY RISH AS TA MY CHAARJYN
SCARREY ROW SHIAULL ROISH SON YN OLLOO VA
NELSON
SCRUM LIVREA ROA BOGHT MEEN ARDGHOO JIASS ROISH
ROONAGH AGGLIT ASS DTY MOOAR
TA MEE CREDJAL ER NONNEY DY ROW MYSH
Y VE ECHEY DY LIEH LHAIH ER Y
DY CHUMMAL SEOSE EH DY JEAN YN CHAAYR
SINKEIL SHEESH
CHIONNEE EH LESH BLAAGYH
HAINK DOOINNEY MAGH ASS YN CHAPP RISH MYNJEIG
BEG AS HUG EH DOOIN VENAEG IMBAGH SHOOYL
LESH
REN UN DOOINNEY DOO FREAYL E HOOILLYN JEEYLLEY
JOARREE AS TRA REN Y CARBYD GLEASHAGHT O
SHIUISH PICCADILLY REN EE PIYRIT AASHOON UN TROA
AS HUG EE EH MYR ANSHERBEE
CHIONNEE JONATHAN LESH JEEAN RHYM LUK AS DOOYRT
EH MYR DY BEAGH EE DASYN HENE
TA MEE CREDJAL DY VEL SHEN YN CHRONK
AGH TEH ER JEET DY VE EC MYSH
YEE MY VEES SHOH YN AGHT ODDYM MY
YEEARREE MY YEEARREE ISH DY ROW OFFISH AYM
CHA ROW AGH FYS
VE SHEEAGH MY HENE WHEESH DY ROW MEE
GOLL ALBINISH FREAYLL YN AGGAIR GOLLRISH YN CHOOISH
LIORISH CUR FEYSHTYN RED ERBEE ER MY SHOH
CHIONNEE MEE MY CHLEAYSH
HIAR MEOIR Y SHOOYL DY MEELEY AS REN
ESHYN GRA MYR MURRAY CHEET BAASHAGH
SHOOYL SHIN BEGGAN NY SHORSHEY AS EISHT HIE
SHIN STIAGH AS VA SHIN AYNS SHILLEY RISH
TAMMYLT SY PHURT BELAROOSH SHE LAA CHEH VOYM
NYYEIH DY ROISH Y NOLLICK AS VA BIG
SHAWAR AYNS BOAYL SCAADOO AGH REN EE SHOOILLIN
JOMALA DULLYR AS HUITT JIU DY KIUNE MY
CHADLEY MYSH E CHIONE ER MY GHEAYLIN
SMOOINEE MEE DY ROW YN RED SHARE ER
Y HON MYR SHOH CHA REN MEE DOOSHTEY
LURG MYSH FEED MINNID REN OO DOOISHTEY MYSH
DOOYRT JIR OO GIMMAN GHLOYR COMMON BLEEANEY ROW
MEE MY CHADLEY OANLUCKEE LEIH DOU EH DY
ROW MEE CUR NEUCHOOYRTOIL TAR AS NEEMAYD GOAILL
CAPPAN DY HEA BOAYL ENNAGH
V'EH JEEAGHYN DY ROW EE ER NYARROOD OOILLEY
MYCHIONE YN JOAREY DOO NAGHT CHEDDIN AS Y
CHINGYS ECHEY VE ER NYARROOD OOILLEY VA'N TAGHYRT
SHOH ER CORAA AYNS COOINAGHTYN JEH
CHA MIE LHIAM MY JARROOD SHOH CHEET ESHYN
FODDEE OO JANNOO JEEYL ENNAGH NY FREAYLL GOLL
JIOOLDEY YN INCHYN ECHEY
SHEGIN DOU GYN BRIAGHT JEH ER ALBEY JEH
NY MAARLEE SMOO SHOH MIE AGH SHEGIN DOU
AYNS AGHT ENNAGH FEDDYN MAGH NY NIURIN MYCHIONE
MY JURNAA EC ASS Y CHEER
TRA YRJIT STREIH LHIAM GRA TRA T'EH ORRYM
FOSHLEY CORBYN JIG SHEN VOISH GOLL NY VEES
SCRUIT WHO JONAS YN NUYOO TA FYS AYM
ER LHAIH DOU EH MY RISH BEG JEANT
AYM AGGAIR AGH DASHTEY LIEHCHEEAD MUDHEEN
NY SANMEE
CHEET REESHT DY VALLEY TRIMSHAGH AYNS DY CHOOILLEY
AGH VA THIE FOLLYM JEH ANNYM VEEYM RAHOIL
FREAYLTAGH DOOIN JONATHAN FOAST GLASS AS TOMMANAGH ER
COONTEY TUITTYM BEGGAN RISH Y CHINGYS ECHEY RISH
NISH CHELG ROM VIII VAN HELSINK QUOIERBEE VEES
ESHYN
BEE SHIU SEAGHNIT CLASHTYN DY DOOAR BANNAGHEY SHIU
VOISH NYN ROB BAASE QUEIG LAA AYM ER
DY HENNEY REN OO SHIU GEDDYN BAASE EARROO
JEH V'AD NISH OANLUCKIT JIU
MOAL CRE WOAD DY HRIMSHEY AYNS VEG AGH
FOCKLE NY GHAA
TA SHIU VOISH RO VOGHT LOO SHEELOGHE SHOOYL
ER SHOOYL GYN ARRAGH DY HYNDAA
AS OF BOGHT MEEN DY VEL LHEID Y
VROOJID CAILT VIAN VE ECHEY DY ROW JEE
COONEY LHIAM DY CHUR RHYM NY BOIRAGHYN AIN
JIU LAA LURG FERLHEE SHOOYL EC YN NAH
LAA AS FEED MEAN FOUYIR
T'EH OOILLEY JEANT LESH EARISH
DY OFFERING BACK DYS RING VOISH TE COYRT
LESH MARISH COHUITTYM OGHRISH CRE'N DOOINNEY BRAEW DY
QUINSY TA MEE CRAA LESH OOILLEY MY CHREE
DY REN ESHYN SHOH AYNS WHEESH GOLLRISH BESTOWS
ISH FER ERBEE JIN AGH REN EE YMMYRKEY
GHOON NY HROOID MYR DOOINNEY LAJER OANLEY
MY VOISH AMERICA FREAYLL RISH GEDDYN SLUIGHT MYR
SHEN BEE ISH NY POOSIT DOO VA JARROO
DIMMAN GHOW SHIN DY LHIE SHEESE GOAILL FEA
DY YANNOO AARLOO SON UN JURNAA ECHEY NEE
OO GOLL NOON GYS AMSTERDAM NOGHT AGH T'EH
GRA DY JIG EH BACK OIE NY VAIRAGH
NY VEL LEAGH GEEARREE JUMMAL COOISH DY REACTION
NY VOD VE JEANT OC ECHYSSYN VERSHOON
EISHT NEE OO TANNAGHTYN MARIN MY VEES GA
DY EH T'EH GRA DY VEL OBBYR RYYANNOO
ECHEY AYNS LUNNIN AS FODDEE DY JEAN EH
CEAU PUIRT DTY VRAAR SHEN SHENN DOOINNEY BOGHT
TA IMNEA AYM DY VEL BRISHEY CHIAGHTYN CHAIE
ER VRISHEY SHEESE EER NIART MOGHREY YIARN ECHEY
TRA OOILLEY YN OANLUCKEY YN BEA MYR DOB
MEE FAKIN FREAYLL SMAGHT CROYMMAGH NEEYM
TRA VE OOILLEY JEANT AS HARRISH VA SHINYN
SHASSOO LIORISH SHIAULTEYR AS VESHYN NY DOOINNEY BOGHT
LOAYRT MYCHIONE YN PHURT ECHEYSYN OBBREYDERYN VAYNS HOOYL
ECHEY GOLLRISH STIAGH AYNS CUISHLEEYN DOOSY
DUG MEE FAKIN BAATYN BANISHING CHEET DY VE
GLASS AS STIUR GORRYM AYNS SHAYLLYN
ARTHUR GRA DY ROW EE GENNAGHTYN GOLLRISH SHEN
MYR DY BEAGH AD NY NEESHT Y REE
POOST AYNS REEAGHID AS DY ROW ISH Y
VEN JESH AYNS SHILLEY YEE
DOOYRT FER ERBEE JIN FOCKLE MYCHIONE OBBRAIDYN ELLEY
AS CHA JEAN PEIAGH ERBEE JEAN ARRAGH
HIAULL VILLISH COOIDWOOAR SHOOYL RYCHEILLEY DYS Y STASHOON
AS HAINK BARKHAUSEN AS MYSH ROIN DYS SHOH
CHOLLOO VA SHIN NY MUMMERAGHT AYNS YN CHARBYD
REN OO COAYL RERE COONTEY ENNAGHTYN AS SMAGHT
TIRED MOBBYR LIORISH SHEN DY ROW NY ENNAGHTYN
ER GASS SMAGHT REN EH SHASSOO ER NY
ROUAIL FO SHEELAGHEY JUS ECHEY COWREY HENE RHYM
BEE TRA VA STAYD FEER TROME AYN
REN OO GARAGHTEE DERREY REN EH COAYL AS
V'EH ORRYM TAYRN ROOISHT NY DOLLANYN NY VODDAGH
PEIAGH ENNAGH FAKIN SHIN DYS JANNOO FO BRIWNYS
AS EISHT REN EH COAYL DERREY REN EH
GEARAGHTEE REESHT
AS REN EH GARAGHTEE AS COWAG YN UN
CHEAYRT CART MAGHER TA BEN
HUG MEE EAB ER MAINSHTEYRAGH ER MOGHREY TA
PEIAGH ENNAGH LESH BENSON AYNS STAYD AGH CHA
DAINK EIYRTYS JEH
TA DEINEY AS MRAANE CHO NEUCHOSOYLEY AYNS SOILSHAGHEY
MAGH NIART NEARAG AGH RAM IMLID
EISHT TRA HAINK YN EDDIN ECHEY DY VE
TROMECHOOISHAGH AS RASTAGH REESHT VRIE MEE JEH OYR
MARCHES ECHEY AS E MOIR GHEAY DY HRAA
VA'N FREGGYRT ECHEY AYNS AGH COWREYDAGH JEH ER
YN OYR DY ROW EH KEEALLAGH AS LAJER
AYNS FOLLIAGHTAGH DOOYRT EH AGH CHA NODDYM GOLL
MY CHAREY JOHN VA JUAN SMOOINAGHTYN DY VEL
MEE TRIMSHAGH GA DY VEL MEE GARRAGHTEE REESHT
TA MEE ER CO-EIREY TRA REN Y GERRAGHTEE
PLOOGHEY MEE
AGH GYN ARRAGH JEAN SMOOINAGHTYN DY VEL MEE
LANE TRIMSHAGH TRA TA MEE CUR ER YN
OYR DY VEL YN GARAGHTEE CHEET NY YEI
SHEN FREAYLL EH AYDS DY KINJAGH GERRAGHTEE SHEN
RISH CRANKAL ER Y DORRYS ER DYS THE
GREAT VEL KIED DOU CHEET STIAGH AYN DY
VEL SHEN NY GERRAGHTEE FIRRINAGH CHURMAL TEH NURREE
AS T'EH CHEET SON AGHTYS ECYTRAA GEEARREE CHA
NEL EH BRIAGHT JEH PEIAGH ERBEE CRE'N ERLHEE
ROIE TRA COODEE T'EH GRA TA MEE AYNS
SHOH DY GRA TA MEE AYNS SHOH CUR
MAGH VOISH SAMPLEYR TA MEE CUR SHEELOGHYN MY
CHREE DAN VENAEG VILLISH SHEN TA MEE CUR
MY PHOOAR LARUS SON GA DY VEL MEE
SHENN AS CEAUT TA MEE CUR MY HRAA
MYR SCHLEI MY CHADLEY AS TA MEE FAAGAIL
MYSH SURRANSEE ILLIAM AYNS FEME DY VOD OOILLEY
VE ECKSH AGH NYYEIH FODDYM GARAGHTEE YOARREE LIORISHYN
AIGH GARAGHTEE TRA TA'N CHRAUEE VEIH PIBBYR CLERAGH
NY KILLAGH COOISHYN MYR Y CUBBON ER AS
GRA CRANK CRANK DA MY CHREE DERREY TO
COME BACK Y PHOOAR AS MY LIG TRIMSHEY
AYNS MY CHREE SON ILLEY VOGHT SHEN NY
GHUILLEY MEEN SHEN CAR EASH MY GHUILLEY HENE
AS VER BANNAGHEY VE ORRYM DY JINNAGH ESHYN
ER HANNAGHTYN BIO
RISH Y FOLT ECHEY NY SOOILLYN JEH'N SORCH
CHEDDIN
AS MYR SHOH TA FYS AYD ER YN
OYR DY VEL WHEESH SHE LAA MAYR
MOOAR ELLEY JEHN DAA SY GHAELG JEH DROGH
LIORISH BARAM STHOLKEY VEES RY CHLASHTYN AYNS CLAARE
NY GAEL VEES GOAILL TOSHIAGHT EC SHEY BIO
FASTYR BEG JIU DOOLISH AS VEES GOLL RISH
OOR
SHEN AASH VIE ABBYR SHEN REESHT YN PHOOAR
SHOH SHOH YN NUYOO
LAA
DYS INNIS JUAN AS BLEIN VIE NOA VOYM
AS CHIASS FOSSAE ID UN LAA VEES MAYD
LHIAH IF IT'S FREEZING ALTERNATIVE
LESH Y GHAELG OO HENE AS DTY HIE
OO DTY CHASS LHIASSVOIR LHIASSVOIR SHOH IS IT
ASSAILS IS LAA JEH'N PHOSSAN SHOH
EARISHYN DY VIE